LOGO
nome:
colore: nero arancio


INTRO
noi di ...
il nostro scopo è di disporre gratuitamente uno strumento definitivo il piu semplice e funzionale possibile per
 ridurre i tempi di ricerca dello streaming e download di film e serie cinematografiche. 
I media messi a disposizione sono selezionati da un team di esperti in materia,
 così da evitare all’utente di perdere tempo in frequenti e deludenti esperienze. 
Il team manutenzione assicura l utente di trovare link funzionanti e di non avere pubblicità aggressiva Inoltre, 
siamo attenti alla tua privacy, sfruttiamo solo i cookies necessari alle funzionalità del sito ;)

FILM DELL ANNO
in questa sezione vengono inseriti i film usciti quest'anno che hanno superato i criteri di accettazione di tutti i nostri teams, 

COLLEZIONE PER CATEGORIA
questa nuova iniziativa consiste in un evento settimanale, 
dove un team di esperti propone una collezione di film per ogni categoria, 
velocizzando il processo di scelta dei film per la tua serata.

ALL
consiste in una rigida selezione di film solo per te!
solo i migliori sono ammessi!


questi film sono stati 
non sono personalizzati per te in quanto 

Questa sezione consiste in una rigida selezione da parte del team di SCARTO.
Questa lista di film non è fondata sui tuoi interessi, è fondata sulle conoscenze di un team competente in materia 
assicurandoti di trovare un opera d' arte di qualità, togliendo l' incertezza della scelta del film della serata.











